

晚上与女友看电视，来了电话，没看是谁，直接按了免提。只听电话里传来:“亲爱地！在干什么？想你了！”我瞬间蒙了，是前女友！现女友抢过电话，轻声耳语我:“我一人无聊中，有什么事？”然后让我照着她说的回电话！我心虚的刚说完，电话里传出:“哈哈！就知道你一人无聊中，还好我有男友陪着逛街。要是再有女孩看上你，除非是瞎了眼！……气的现女友，电话一扔，硬是不让休息强行要了五次！要了五次！！

一天，我跟闺蜜聊天，我说:菊花用温开水泡开之后喝有清肝明目的功效！闺蜜白了我一眼说:这就是每次你喝澡堂里的水的原因？

原来方便面是这样做出来的！～

小时候看电视剧西游记《女儿国》，觉得女国王太误事。长大后看电视剧西游记《女儿国》，觉得仨徒弟太误事！

美丽大理，

应该找帅的吗？

一哥们右手手腕扭伤，去医院就医，医生一边上药一边说伤筋动骨一百天，估计要有一阵子才好呢，只见那厮大惊：医生，求求你了，想想办法，我离不开右手啊！

擦，我是不是发现什么了！

老师是一种情怀
是青涩年华里最美的引路人
老师是一种信仰
无论条件多么局限，无论外界多少诱惑
都矢志实现科教兴国的理想，
老师是一种责任
无论鲜花还是荆棘，平坦还是泥泞
永远带着爱在路上前行
感恩生命中每一位恩师

喝醉了，
在大街上胡乱拉着个大妈诉苦。
我：“女人的缺点她都有，女人的优点她一样也没有，摊上这样的女人是不是家门不幸？”
大妈：“当初可是你死乞白赖追到手的！”
我：“现在不想要了，我要离婚！”
大妈：“你敢！看老娘不打折你的腿！”
我：“她是你什么人你这样护着她？”
大妈：“她是我闺女！”
我猛地一个激灵，定眼一看，卧槽，丈母娘！！

恢复单身，竟然也是九年前相识的日子。。。造化弄人，不过一直相信一切都是最好的安排

路边.......

哈哈，五个字

上次我去盲医按摩 进来一年轻妹纸 我问她:你是盲人？ 她说:我是文盲……

军训就是给兵哥哥一个找对象的机会

我想说糗百真的是黔驴技穷了，全是别的软件照搬的，没一点意思了，给过吧让大伙说说！

跟表姐去吃板面。
人多，跟一帅哥拼桌，边吃饭变刷糗百，看了一个帖子，表姐直接笑喷了，，喷帅哥一脸，一身，表姐赶紧边道歉边拿纸巾，帅哥温情的看着表姐说“没关系没关系，你没呛着就好。。”
就是这么巧，我被辣椒面辣的打了个喷嚏，鼻涕泡都出来了，帅哥一脸嫌弃的看着我，然后站起来走了……

一公司招聘......

动画大师陆青去世 她笔下的人物可能陪伴了你整个童年~~~~
动画艺术家陆青突发脑溢血去世，享年89岁。陆青曾在《大闹天宫》《哪吒闹海》《天书奇谭》《雪孩子》《三毛流浪记》等动画片中担任主要原画。有网友说，每一部都是自己的童年，这才是经典中国动画。

同班一哥们要发红包，催的急了，就成这样了，不要问为什么，学前专业就几个女生……

上班大陈讲故事说人身上有三盏命灯，每一次夜晚回头就会灭一盏，当三盏灯全灭了人就会死了。晚上下班大家故意逗他，在他身后喊他，丫的他竟然华丽丽的从包里掏出来一个汽车后视镜……

本人个子中等，体重70kg+,一次，尴尬了。逛超市，遇见我老公单位的同事。对我老公说到，‘’哟！你老婆怀孕了也不报个喜！"我老公尴尬了，回答，"没有呀。‘’他同事继续说:‘‘还没有，她这肚子有5个月了吧!"
我只好悠悠地回了一句:"我这是肥胖，不是怀孕。‘’

大号中，媳妇洗拖布进来两趟，洗抹布进来一趟，最后拿个鱼缸来换水。
每次进来都说:真臭，你不能快点出来？
我:刚要出来就被你吓进去了。

我上个月(7份)的账单是6099元，8月27日还款，但我做了分期，分3期还的，8月27的时候通过支付宝还的款，一共是6099元，这个月(8月)的账单是767元，怎么兴业银行要我还2747元啊？我是分期了的，但是我又一次性还清了啊？那它这个意思是不是我还差了银行4000多块钱啊？不懂分期这个套路？那我一次性还进去的6099块钱呢？还请大神赐教，本人新手一枚

哈哈哈哈哈哈哈

和三个哥们斗地主，轮到我当地主了突然收到对面哥们一条信息，打开一看，上面说我有四个炸弹认输吧（认输输一半）当时有点小感动，刷牌的时候这个贱人告诉我他一把烂牌有一种想用指甲掐死他的冲动！

